Repository: yangtong93/living-cell-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user_guide/note.po
Languages: zh_cn

source: Note
zh_cn: 注意事项

source: This chapter mainly introduces some precautions and how to handle unexpected situations when they occur.
zh_cn: 此章节主要介绍一些注意事项，防止意外情况发生的时候，如何进行处理。

source: If none of the following situations can solve your problem, please contact us promptly.
zh_cn: 如果下列情况都无法解决您的问题，请及时联系我们。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Unable to connect the device, possibly due to insufficient USB power supply. If it is a desktop computer, it is recommended to use the USB interface behind the chassis.
zh_cn: 连接不上设备，可能是usb供电不足，如果是台式机，推荐使用机箱后的USB接口。

source: Installation path, recommended in English.
zh_cn: 安装路径，推荐英文路径

source: Unable to connect to the device, it may be due to driver not being installed or installation failure. Please check if the firewall is turned off and if there are any errors during the driver installation process.
zh_cn: 连接不上设备，可能是驱动未安装，或者安装失败。请排查防火墙是否关闭，驱动安装过程中是否报错。

source: First use
zh_cn: 第一次使用

source: After entering the main interface, authorization is required for the corresponding module before it can be used.
zh_cn: 进入主界面后，有些模块需要授权才能使用。

source: If you need to connect a microscope device, please first configure the device's functions in the software, such as channels and objectives.
zh_cn: 如果需要连接显微镜设备，请先在软件中配置设备的功能，比如通道，物镜。

source: Time series shooting
zh_cn: 时间序列拍摄

source: In the following situations, the experiment will be terminated and a failure message will be pushed.
zh_cn: 以下情况，将中止实验，并推送失败消息。

source: a. Auto focus failure
zh_cn: a. 自动对焦失败

source: b. Failed to open device
zh_cn: b. 打开设备失败

source: c. Depth of field expansion failed
zh_cn: c. 景深扩展失败

source: d. Camera exposure time, exposure gain setting failed
zh_cn: d. 相机曝光时间，曝光增益设置失败

source: e. Objective switching and light source setting failed
zh_cn: e. 物镜切换、光源设置失败

source: f. Data storage to file failed
zh_cn: f. 数据存储至文件失败

source: If there is insufficient memory or disk, a warning will be issued and the experiment will not be aborted. The experiment will still continue to run. Recommend timely handling to prevent any impact on subsequent shooting work and irreversible losses.
zh_cn: 内存或磁盘不足，会进行警告，并不会中止实验，仍然会继续运行实验。推荐及时进行处理，防止影响后续拍摄工作，造成无法挽回的损失。

source: If you encounter the following prompt, it means that the program has crashed and cannot be restored. It is recommended to click OK, close the software, and restart.
zh_cn: 遇到下列提示，代表程序已经崩溃，无法恢复，建议点击OK，关闭软件，重新开始。

source: other
zh_cn: 其他

source: If you encounter the following situations, you can solve them by restarting the software.
zh_cn: 如果遇到以下几种情况，通过重启软件，即可解决。

source: a. Abnormal screen display
zh_cn: a. 图像画面显示异常
